今週から、以前のビデオなどで
だけでなく、過去からのビデオから
すでに見てきた数週間
ボードの基本的なビルディングブロック
伝播と逆伝播キー
あなたが深いを実装するために必要なコンポーネント
ニューラルネットワークは、あなたが置くことができる方法を見てみましょう
これらのコンポーネントは、一緒に構築します
深いネットの使用数とネットワーク
層はのは、一つの層を選んで、見てみましょう
計算はまさにそれに焦点を当て
今ので、層Lのためにあなたが持っているための層
いくつかのパラメータWLとボーとのために
あなたが入力意志前方を支えます
アクティベーションLマイナスから1
方法その前の層と出力アル
私たちは、これは以前に、あなたはZを計算していませんでした
LはWL Xらマイナス1に等しいプラスBL UM
そしてその後、Alを右ので、Z LのGに等しいです
それはあなたが入力アルから行く方法です
マイナス出力への1つは、Al、それが変わります
そのうちの後に使用するために有用であろう
また、ZLがそうさせて頂いて値をキャッシュ
キャッシュ上にもあるため、これを含めます
値Z Lを記憶するために有用であろう
バックプロパゲーションステップの後方
後にして、後方のステップのためか、
バックプロパゲーションステップのための3つ
再びこのため計算に焦点を当て
あなたが実装しようとしている層L
Lと出力のDAを入力機能
ダLマイナス1とだけの特別な
入力は、実際にはダフロリダ詳細
うまくキャッシュように、あなたは利用可能な
あなたが計算ZLの値は、あなたへ
それと
あなたは1 GLマイナスの出力に加えて、
意志出力
あなたが順番にしたい勾配を知っています
以下のための勾配降下を実装します
これは基本的なものですので、[OK]を学びます
あなたはこれを実装する方法の構造
一歩前進私はそれを呼び出すつもりです
フォワード機能だけでなく、後方
ステップ我々は、波動関数を、それをコールバックするもの
そうちょうどあなたがしている層Lに要約します
あなたが一歩前進を知っているつもり
または前方プロパティは、前方」
関数入力Lマイナス1と出力アル
そしてこの計算を行うために、
あなたはまた、UM WLのn PLを使用する必要があると
出力ZLが含まれているキャッシュと
その後、後方の機能に使用します
バック小道具のステップは、他の関数になります
そして今、AFLと出力ダを入力
LLマイナス1ので、それは与えられたかを示します
誘導体は、これらのアクティベーションについて
それは、デリバティブやが何であるかダFLです
私はあなたがLマイナス1を知っていますかどのくらい
変更計算誘導体に対して
前の層からDアクティベーション
この箱の中に右あなたはWLを使用する必要があります
そして、BLとそれが道に沿っ判明
あなたはその後、UM DZ Lを計算し終わると、
この後方関数がすることもでき、このボックス
今時々出力DW lとDB lのウエル
逆方向を示すために赤い矢印を使用して
世代あなたは私たちを好む場合はできたので、
あなたができる場合は赤でこれらの矢印を描くので、
これら2つの機能を実装
ミラーネットワークの基本的な計算
あなたが取るつもりだ、次のようになります
入力が0でそれを見ていますし、
それはのアクティベーションを計算します
第一層のは、その1とすると呼ぶことにしましょう
そして、あなたがW 1を必要とすることを行い、B 1、
我々はまた、あなたはキャッシュを知っていますよ
方法は、今あなたが養うことを行ってたZ1
これは、第2層とであること
W 2及びB 2を使用して、あなたがしようとしています
アクティベーション私たちの次の層aを計算します
その上2、最終的にあなたが終わるまで
に等しい資本Lを出力します
Yの帽子と私たちはすべてを現金化の道に沿って
これらの値になるようにZは前方です
バックのための今伝播ステップ
私たちがやろうとしているものを伝播ステップ
の後方列になります
反復はここであなたが行っています
後方など勾配を計算します
あなたはここにダに給紙するつもりだように
Lとし、このボックスには、私たちにLのダを与えます
マイナス1というように、我々はダを得るまで - ダ1
あなたは、実際には1つの以上の出力を得ることができます
ダ0を計算するが、これは誘導体でします
ではない、あなたの入力機能を尊重
少なくとも重みを訓練するために有用
これらの教師ニューラルネットワークです
あなたはただそこに属している、それを止めることができ
バック小道具方法も終わります
右この使用DWのL個のDB Lを出力します
この希望出力d UMので、WOとBLの際に
W3グラムP3というように、あなたが入力したので、
あなたが必要とするすべてのデリバティブを計算します
もしかしたらその構造中まで
このもう少し右これらの
箱は遅いのこれらのパラメータを使用します。
WL PLとそれは我々が表示されますことが判明します
後でこれらのボックスの内側に、我々は終わるだろうということ
コンピューティング疾患だけでなくので、1アップ
新しいネットワークのための訓練の技術革新
Xはゼロから始まることを含みます
そして、次のように利益のために通過して
Yの帽子を計算し、その後にそれを使用して
これを計算してから戻って右を支えます
それをやって、今、あなたはこれらすべてを持っています
微分項とそうあなたはWがする知っています
いくつかのWマイナス学習として更新されます
それぞれのレート回DW権
今Bのための層と同様に
我々はすべてのバック小道具を計算してきたし、持っています
これらのデリバティブので、それは一つです
あなたのための勾配降下の反復
ニューラルネットワークは、今までにただの移動します
もう一つの実装上の詳細
概念的に考えることが有用であろう
Zの値を格納するようレジ
後方の機能のためにしかしとき
これを実装あなたがこれを見ます
あなたが実装するときの運動をプログラミング
それ
現金を得ることをあなたが見つけます
の値を取得する便利な方法
後方へのW 1 V 1におけるパラメータ
機能だけでなくそのプログラムの演習
あなたは実際に現金が同様にZで産卵します
WとBなど、すべての権利へのストアz2wにそう
実装上から行くことになります
立場、私はちょうどこの便利を見つけます
ちょうどあなたが知っているパラメータを取得する方法
あなたが使用する必要があるために必要な場所にコピー
彼らは後にあなたが戻って計算しているとき
そのように伝播だけです
ご覧の実装上の詳細
あなたはとてもプログラミング演習を行うとき
あなたは今、基本の一つを見てきました
深いを実装するためのビルディングブロック
そこだニューラルネットワーク画像層
伝播ステップとがあります
対応する逆方向伝搬ステップ
そして、など
1つから現金預金情報
我々はについて話しましょう次のビデオでは、他の
あなたは、実際にこれらを実装する方法
ビルディングブロックはのは、次に行きましょう
ビデオ